دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 29]
ما هذا؟
كبير،
لماذا لا نفعل ذلك
فقط انسى ذلك؟
أنا آسف.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
أنا فقط فضولي قليلا
كيف تمكنت من البقاء على قيد الحياة حتى الآن؟
أنت تعاني من مرض خطير في القلب.
هذا مرض عضال
حتى أنني لا أستطيع علاجه.
أخبرني
أي طبيب رأيته؟
لم أرى طبيبًا.
هذا غريب.
هناك طاقة غريبة
داخل جسمك.
هل واجهت شيئا غير عادي؟
عندما كنت طفلا،
أو أكلت شيئا عن طريق الخطأ؟
فكر جيدا.
بهذه الطريقة يمكنني العثور على
اختراق.
ثم هذا المرض
لن يكون نهائيا بعد الآن.
لكن...
أنا
لا أستطيع التذكر.
في الواقع، عندما قمت بقياس نبضك في وقت سابق،
لقد وجدت ضعف في الدورة الدموية
في رأسك.
إنه أمر غريب جدًا.
لقد فقدت ذاكرتك.
ماذا؟
عندما استخدمت إبرة Xuluo
لتحفيز نقطة الوخز بالإبر في يوجين،
لم يكن لديك أي رد فعل.
وهذا أحد أعراض فقدان الذاكرة.
لا أستطيع التذكر.
ربما
إنها ذكريات مؤلمة
من التجول والتسول.
ونسيتهم عمدا.
يبدو أنه
هذه الذكريات
سواء كان لديّها أم لا،
لا يهم بالنسبة لي.
كبير.
أنا راضية عن حياتي الآن.
هذا شأنك الشخصي .
سأحافظ على سرك.
ولكن كطبيب،
يجب أن أذكرك
لم يتم شفاء مرضك المزمن بشكل كامل.
السبب في أنك لا تزال على قيد الحياة
هل هذه هي الطاقة الموجودة في دمك؟
يشفيك باستمرار.
بمجرد أن تفقد تلك الطاقة،
سوف يعود المرض وسيكون قاتلا.
أفهم.
لماذا لا أستطيع...
دعني أساعدك.
شكرًا.
أعطني ذلك.
هنا.
هذا أفضل.
تمام.
أعلى قليلاً، أكثر إلى اليسار.
هل هذا جيد؟
نعم، هذا صحيح.
ينفق.
هذا للأسلاف.
إذا كنت تريد بعضًا،
احصل على بعض من الموقد.
الطقس جميل اليوم.
الطقس جيد.
أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام.
شين.
هل هذا لي؟
أنت...
دعونا نذهب للاحتفال بالعام الجديد.
على ما يرام.
طباخ شي ممتاز.
لذيذ.
تعال أعطني يد المساعدة.
احرص.
-صاحب السمو.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
احرص.
فهمتها.
دعني افعل ذلك.
-صاحب السمو.
أنا فقط أمر من هنا لألقي نظرة.
تفضل.
نعم.
خذ الأمر ببطء.
لف واحدة أخرى.
مثله.
أنظر إليهم.
إنهم يتوقون إلى الأبد،
ومع ذلك فإنهم ينغمسون في هذا الزائل،
الجمال الزائل.
حميمية هذه اللحظة،
عندما تضربنا مصيبة مفاجئة،
سوف تتلاشى مثل هذه الألعاب النارية
البرد المتزايد في الظلام.
ماذا تقول يا صاحب السمو؟
لا شئ.
لقد سمعت أنه خلال المهرجان،
الناس يطلقون الفوانيس على النهر
للصلاة من أجل الطقس الجيد،
السعادة والسلام.
إذا كان العشاق
اكتبوا أمنياتهم على الفوانيس
التي تطفو عبر نهر القلوب،
وسوف يسمع إله النهر رغباتهم.
ومنذ ذلك الحين،
يمكن أن يكونوا معًا إلى الأبد،
من خلال الحياة والموت.
عندما يصبح الأمر حقا
مسألة حياة أو موت،
يجب على الناس دائمًا اتخاذ خيارات.
لقد تحدثت خارج دوري.
ما عداه.
بغض النظر عن مدى خطورة ذلك،
لن يستسلم أبدًا.
صاحب السمو.
دعنا نذهب.
سنة جديدة سعيدة.
عندي شيئا
أريد أن أتحدث معك على انفراد.
على ما يرام.
الجميع، من فضلكم اتركونا.
نعم.
صاحب السمو لقد أصبحت
أكثر فأكثر سيطرة.
السيدة تشونغ،
هل هناك
هل هناك أي مسائل مهمة تتعلق بالمحكمة الإمبراطورية؟
هل أحتاج إلى سبب؟
للتحدث
لك؟
هل تذكر
عندما التقينا لأول مرة؟
ماذا كنت تعتقد عني حينها؟
يا لها من سيدة شجاعة ونشيطة.
و الآن؟
هل مازلت تعتقد ذلك؟
لا أزال أفعل ذلك.
عندما كنت في القصر،
كانت والدتي تحضرها في كثير من الأحيان
الذهب واليشم والتطريز الدقيق،
و كنوز نادرة لرؤيتي.
كانت تسألني عما أريد.
أردت العودة بسرعة
إلى تحالف سيف السهول الوسطى.
أردت رؤيتك قريبا.
وبما أنني وعدت سيدك،
طالما بقي متجر فنغليو،
لن أغادر بتهور.
بجانب،
أنت وأنا أصدقاء.
حتى لو يوما ما
سأترك تحالف السيف،
مازلت أرحب بك
لزيارة غرفة وانكياو.
هل حقا لا تفهم ما أقصد؟
السيدة تشونج.
أنا لست شخصاً عادياً.
أنا أعرف.
لا،
لم تكن.
أنا
تم إنشاؤه عمدا.
ماذا تقصد؟
لقد ولدت في مكان
لا يمكنك أن تتخيل ذلك.
في طفولتي،
لقد تم تدريبي على القتل.
الشخص الذي خلقني
لم يسمح لي أن أكون عاطفيا.
العالم الذي أستطيع رؤيته
كانت مجرد غرفة واحدة
وممر واحد.
في نهاية هذا الممر
كانت مذبحة لا نهاية لها.
كان مشرقا هناك،
ولكن مع ضوء أقل من هنا.
حلمت بالعالم الخارجي.
مع لعبتي الوحيدة،
سكين النحت،
لقد نحتت
كل الأشياء التي تخيلتها.
لقد خاطرت بحياتي
للهروب من ذلك المكان.
لا أستطيع أن أصدق
مثل هذه الأماكن موجودة في هذا العالم.
بالطبع هم موجودون.
أنا
يتشاركون نفس الأصل
مثل ييكي ينيانغ.
ومثل Yique Yinyang،
أنا لا أفهم العواطف.
كيف يمكنك...
كيف يمكنك أن تكون مثله في أي شيء؟
أستطيع أن أتجاهل
حياة الآخرين وموتهم.
لأنني لا أهتم حقًا.
أنا أنقذ الناس
فقط لأنه مناسب.
لكنك تهتم بتشي يون.
أنت تهتم بالجميع.
أنت تهتم بنا.
هذا ما تعلمته
من فانغ تشو.
لكن
فانغ تشو لم يعلمني أبدًا
كيف تحب شخص ما.
أنت تكذب
حتى تشي يون
لم أسمع بهذا من قبل.
هذا لأنني
لم أكن راغبًا في قول ذلك من قبل.
لقد تظاهرت
أنني نسيت كل شيء.
لقد كانت بداية حياتي
كاليوم الذي التقيت فيه بفانغ تشو
في برج زهودي.
منذ أن قلت لي هذه الأشياء،
هل يثبت ذلك
أنني أنا
مختلفة بعض الشيء عنهم؟
الجروح ليست مخيفة
ما الذي يخيف الناس
هو الألم.
ولكن لا يمكن للمرء أن يتجنب علاج الجروح
فقط لأنهم يؤلمون.
♪ السماء المظلمة والأرض الذهبية ♪
♪ مواجهة الأرواح الشريرة والشياطين ♪
♪ الشمس والقمر، الين واليانغ ♪
♪ الحياة والموت، مثل رداء نحمله ♪
♪ أنت مقيد بعدم اليقين في الحياة،
وأنا أرقص بنعمة ملكية ♪
♪ ألف خطيئة تايل،
لحن من أقارب الحزن ♪
♪ السقوط في
صوت البيبا المتبقي ♪
أنا متعب.
السيد تانغ، من فضلك عد إلى هنا.
♪ السيف يحطم أزهار الخوخ ♪
مع السلامة.
♪ احرق كل المشاعر، اضرب ♪
خذها ببساطة.
كن حذرا.
الحجر مذهل حقا.
حجر، لقد نسيت الفانوس.
إمسكها.
حجر، ابقى هادئا.
ابقى هادئا.
ربما ينبغي علينا
الحفاظ على مسافة بيننا.
لا.
ما هو الخطأ؟
-السيد تانغ.
دعني أرى.
يتقن.
أنا...
لقد أسقطت
كومة الحجارة مرة أخرى.
حجر.
لم تسقطه.
هل لديك مقص؟
نعم.
السيد تانغ،
ما كنت تنوي القيام به؟
السيد تانغ ماهر جدًا.
بالفعل.
ينظر.
هذا مدهش.
إنه جميل.
بهذه الطريقة يمكننا
سد تلك الحفرة.
لقد قطعها بشكل جيد.
هل يبدو جميلا؟
إنه جميل حقا.
نعم.
يتقن.
دعنا نذهب إلى المنزل.
تمام.
يتقن،
ينظر.
هل رسمت هذا؟
حجر.
هل تحبين الآنسة شي؟
انا احبها.
شي
يطبخ طعامًا لذيذًا.
إنها لطيفة
لي.
انا احبها
كما أحبك.
حجر،
لقد تعلمت الآن كيفية مجاملة الآخرين.
انا حقا
مثلك.
السيد تانغ، لقد عدت.
شي.
ينظر.
لقد رسمت شيئا ما.
إنه جيد جدًا.
حجر،
حان وقت التدريب.
لا يوجد تدريب اليوم.
نحن
الخروج.
الخروج؟
دعنا نخرج
للاحتفال بالعام الجديد.
دعنا نذهب.
من النادر رؤيتك
مستعد للخروج والمشي.
عندما كنا في معبد جينيه،
لم ترغب في الخروج أبدًا.
كنت أتعافى حينها.
ما هو العام الجديد؟
السنة الجديدة
عندما تتجمع العائلة بأكملها
ويستمتعون بأنفسهم.
هذا هو ما يدور حوله العام الجديد.
هنا.
شكرا لك سيدي.
وهنا المال.
يعتني.
أبي دعنا نذهب إلى هناك.
شي.
انا أريد ذلك.
تمام.
شي.
أريد أن آكل ذلك.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
-شكرا لك.
سيدي، أعطني أسياخين آخرين.
بالتأكيد.
على ما يرام.
هل لديكم واحدة الآن؟
دعونا ننظر حولنا للأمام.
عظيم!
عظيم.
ينظر.
عظيم!
دعنا نذهب، ستون.
دعني آخذك لتجربته.
لا.
هذا للأطفال.
أنت...
كم تعتقد أن عمرك؟
أليس أنت طفلاً أيضاً؟
دعنا نذهب.
سيد!
كم ثمن
لدورة واحدة؟
هذا القدر.
العب بقدر ما تريد.
اتفاق.
تعال.
دعنا نذهب للتحقق من ذلك؟
دعنا نذهب.
خذ وقتك.
تمام.
شين، يجب عليك أن تحاول ذلك أيضًا.
أشعر أنك
يبدو الأمر غريبًا بعض الشيء اليوم.
غريب كيف؟
لا أستطيع أن أضع إصبعي عليه تمامًا.
لكنك مختلف عن ذي قبل.
ربما لأننا أعلنا هدنة
مع متجر فنغليو،
وهي عطلة
لذلك أنا في مزاج جيد.
فوانيس النهر.
نعم.
هناك تقليد
من الفوانيس النهرية العائمة هنا.
خلال المهرجانات،
الناس
اكتب رغباتهم
على هذه الفوانيس.
أشعلوها وتركوها تبتعد،
الصلاة
أن إله النهر سوف يسمع رغباتهم
وتحقيقها.
أرى.
سيد،
لماذا لا تشتري فانوسًا لزوجتك؟
انا لست كذلك.
هل هذا يعني أنني لا أستطيع شراء واحدة؟
ما هي الأمنية التي تريد أن تتمنى؟
لقد فكرت لفترة طويلة.
آمل
لتدمير متجر فنغليو قريبا.
أتمنى تشي،
شين، السيدة تشونغ،
ستون، ماستر شاو، والسيد جو
سالماً و معافى.
يمكنك فقط
أتمنى لي هذا النوع من الأمنيات.
لماذا نزعج السماوات؟
فكر في شيء ما
الذي تريده لنفسك.
ثم أتمنى
أنت سالمًا معافى.
انا اقصد
أمنيات لنفسك.
أريد فقط أن تكون آمنًا.
[السيد تانغ ليكون آمنًا]
صنع مثل هذه الرغبات
لن يتحقق.
من يقول ذلك؟
الإخلاص يجلب المعجزات.
ما هي الأمنية التي تمنيت؟
لم أقل أبدًا أنني سأخبرك.
أنت
يخدعني دائما.
كل شيء سيكون آمنًا وسلسًا بالتأكيد.
دعنا نذهب.
آمل
يمكنها أن تطفو فوق الجسر الذي أمامها،
لذلك رغباتنا
يمكن سماعها من قبل إله النهر.
شي.
هذا هو...
دميتي المصورة؟
♪ هل تساءلت يومًا إذن ♪
لكن
♪ عندما حل الليل بهدوء، أسأل القمر ♪
أليس هذا معطى فقط
عندما نقول وداعا؟
♪ عندما يأتي الفجر القادم ♪
تشي يون،
شيويه شيانزي,
والسيدة تشونغ
♪ هل سننسى أيضًا؟ ♪
الجميع لديهم واحد.
♪ ضوء الشمس يسقط عليك ♪
سأبقيه آمنًا.
♪ تمامًا كما سألتني في ذلك الوقت ♪
♪ كيف نخفي بعض الإجابات ♪
♪ تلك اللحظات الحارقة معك؟ ♪
♪ ضوء الشمس يسقط عليك ♪
لماذا انطفأ فانوسي؟
ماذا يحدث؟
ماذا عن رغباتنا؟
♪ تمامًا كما سألتني في ذلك الوقت ♪
لقد انطفأ فانوسي.
♪ كيف نخفي بعض الإجابات ♪
هل هو
♪ تلك اللحظات الحارقة معك؟ ♪
أيضا القدر؟
♪ هدير الرياح الشمالية بالقرب من أذني ♪
♪ تحريك الأمواج بين حاجبيك ♪
ينظر!
ما هذا السحر المذهل!
♪ تتناثر الزهور في يونيو ♪
مهارات جميلة يا سيدي!
لقد ظهر إله النهر!
♪ أفضل أن أقفز في تربتك ♪
جميلة جداً.
نعم.
♪ ضوء الشمس يسقط عليك ♪
♪ تمامًا كما سألتني في ذلك الوقت ♪
إنه جميل حقا.
♪ كيف نخفي بعض الإجابات ♪
♪ تلك اللحظات الحارقة معك؟ ♪
♪ ضوء الشمس يسقط عليك ♪
♪ تمامًا كما سألتني في ذلك الوقت ♪
♪ كيف نخفي بعض الإجابات ♪
♪ تلك اللحظات الحارقة معك؟ ♪
♪ ضوء الشمس يسقط عليك ♪
السيد تانغ،
♪ تمامًا كما سألتني في ذلك الوقت ♪
ربما أنك لست عاجزًا
عن حب شخص ما.
إنه فقط ذلك
♪ كيف نخفي بعض الإجابات ♪
أنا لست الشخص المناسب.
♪ تلك اللحظات الحارقة معك؟ ♪
شاهدني أركب هناك.
احصل على بعض الراحة، فوكسي تانغ.
يتقن،
طاب مساؤك.
إرتاح مبكرًا، سيد تانغ.
فهمتها.
طرق الباب في وقت متأخر من الليل.
يبدو أن هناك شخص في ورطة.
تانغ لي؟
عذرا على التأخير في الزيارة،
كبير.
لقد فات الأوان.
ما هو الأمر المهم الذي أتى بك إلى هنا؟
أما فيما يتعلق بما ذكرته في المرة السابقة،
عني وعن فانغ تشو،
لقد اتخذت قراري.
لقد قررت
لإزالة بلورة القلب هذه
وتحافظ على قلبك؟
أتمنى أن تتمكن من ذلك
حافظ على بلورة القلب هذه.
هل أنت متأكد؟
لقد قلت لك من قبل.
بلورة قلب فانغ تشو قد أصبحت بالفعل
مرتبط بسلالة دمك.
إذا كنت تريد الحفاظ على
بلورة القلب هذه،
حتى مع دستورك الخاص،
سوف تموت بالتأكيد.
أنا أعرف.
أنت متفاجئ
أنني اخترت إنقاذ الآخرين
على نفسي؟
ينبغي عليك أن تغادر.
أنا معالج، وليس جلادًا.
لا أستطيع الموافقة على طلب المريض
مما يؤدي إلى موت محقق.
كبير.
لا ينبغي لك حقا
مثل هذه الشفقة في غير محلها
ورحمة لي.
أنت لست جلادًا حقًا،
ولكنك لست كذلك
خادمة الأميرة.
أليس هذا صحيحا؟
هل الأميرة ذاهبة؟
ييكي ينيانغ استخدم النار السماوية
لحرق ولاية جومو بأكملها.
ولكنه أنقذ الوحيد
الذي أظهر له اللطف
الأميرة شي يا.
أريد أن أعرف
ما الذي جعلك
اتخذ هذا القرار.
في جبل باوجينج،
لقد طلبت مني أن أنقذك.
أريد أن أعرف
بعد أن فعلت
مثل هذا الطلب،
لماذا ترددت؟
لقد سألتك أولا.
ينبغي عليك أن تجيبني أولا.
إذا كان سببك
يرضيني
ربما أكون على استعداد لتحقيق رغبتك.
يجب عليك تحقيق رغبتي.
خلاف ذلك،
سيتم تدمير شنتشو
بسبب كارثة.
ماذا تقصد؟
يي مو لا يزال على قيد الحياة.
ماذا؟
كيف ذلك ممكنا؟
انا اشتبه
لقد استخدم التقنية السرية
لعالم تيانرين
للحفاظ على روحه.
بمجرد أن يجد السفينة المناسبة،
يمكن أن يولد من جديد.
ولهذا السبب كان يبحث عني
طوال الوقت.
ولكن فقط بسبب هذا الشك،
هل أنت مستعد للتخلي عن حياتك؟
لقد ولدت في سفك الدماء.
لقد قمت بزراعته هذا الجسد تيانرن
يعتبر مرغوبًا جدًا من قبل Yique Yinyang.
لا بد أن يكون لها قيمة هائلة.
لذلك سأدمره.
دع كل مكائده
والرغبات لا تؤدي إلى شيء.
ألا سيكون ذلك مسليا؟
هذا يشبه إلى حد كبير ما كنت ستفعله.
بعد إحياء فانغ تشو،
♪ أعبر نهر يان في الأرض القاحلة ♪
الجميع سوف يثقون به.
يمكنه قيادة تحالف السيف
♪ غناء أغنية طويلة غير مكتملة ♪
وتوحيد عالم الفنون القتالية.
حينها سأكون قد فزت.
ولكن كيف ستتمكن من إحياء فانغ تشو؟
♪ القمر المكتمل وبعض النجوم المتلألئة ♪
قوتك
لم يتعافى بشكل كامل بعد.
♪ انظر إلى حلمي ♪
لقد قمت بإخفاء جثة فانغ تشو
في برج زهودي.
تم حفظه
في تابوت الكريستال الخالد.
لقد قمت بالفعل بترتيب لقاء مع ليو يان
في برج زهودي.
ما دام يرجع القوة
♪ النسيم يهب من خلال الطيات ♪
من مخطوطة الميلاد الجديد إليّ،
من فضلك ساعدني
قطع بلورة قلب فانغ تشو
من بطني
وأعيدها إلى فانغ تشو.
♪ الماء يُلمّع الطرق القديمة ♪
ومن ثم يمكن إحياء فانغ تشو.
لقد بذلت قصارى جهدي.
ولكنني لا أستطيع أبدًا أن أصبح فانغ تشو،
ولا يرث اللحن الحقيقي المكون من سبعة أوتار.
الشخص الذي يجب أن يعيش في هذا العالم
هو فانغ تشو،
ليس تانغ ليسي.
هل فكرت في هذا الأمر جيدا؟
♪ النسيم يهب من خلال الطيات ♪
انا مرة واحدة
حاولت مرات لا تحصى لإكمال
دمية فانغ تشو.
ولكنني دائما
♪ الماء يُلمّع الطرق القديمة ♪
لم أستطع أن أبدأ.
فقط لأنني لم أفهم
ما كان يفكر فيه في ذلك الضباب الأبيض
عندما اقترب الموت.
♪ القدر يتشابك مع حياتي العابرة،
لا أستطيع القتال ♪
لم أكن مستعدا
لأقول له وداعا.
♪ محاصر في حلقة الوحدة ♪
ولكن الآن،
أفهم.
انا استطيع الان
نحت وجهه،
لأنني أخيرا
أعددت نفسي لأقول وداعا.
كبير،
بعد إحياء فانغ تشو،
من فضلك أعطني هذا
له من أجلي.
♪ النسيم يهب من خلال الطيات ♪
♪ الماء يُلمّع الطرق القديمة ♪
لو سمحت.
♪ القدر يتشابك مع حياتي العابرة،
لا أستطيع القتال ♪
هل هناك أي شيء آخر تريد قوله؟
♪ محاصر في حلقة الوحدة ♪
تذكير فانغ تشو
تلك الفاوانيا الشبحية
هو العقل المدبر
وراء حادثة متجر فنغليو.
علاقته مع ييكي ينيانغ
ليس الأمر بسيطًا على الإطلاق.
في الحقيقة،
ربما يكون
سفينة ييكي ينيانغ
لوعيه المتبقي.
لكن،
سأترك المشكلة فقط
إلى فانغ تشو.
أي شيء آخر؟
عن نفسك؟
ادفنوني
في برج زهودي.
لو سمحت
قل وداعا للجميع
لي.
وأيضا،
أنا آسف.
في تحالف سيوف السهول الوسطى،
سمعت شائعات عنك.
السيد تانغ، أنت رائع، هائل،
كريم وصالح.
على الرغم من أن أساليبك غير تقليدية،
أنت على استعداد لإنقاذ الآخرين
على مسؤوليتك الخاصة.
لهذا السبب ترددت.
شكرًا لك.
عجل.
سنة جديدة سعيدة!
سنة جديدة سعيدة.
يا له من وليمة!
ينفق،
انتظر المعلم.
قوية جداً؟
حسنًا، حسنًا.
أين السيد تانغ؟
ربما خرج.
الخروج في أول يوم
من السنة القمرية؟
إلى أين؟
زيارة الأقارب؟
سوف يحرقك.
ممل.
سوف يعود في نهاية المطاف.
هذا صحيح.
سوف يعود بالتأكيد.
أعتقد أن ما قلته صحيح.
ما الذي يدعو للقلق؟
لماذا انت
مهتم بهم فجأة؟
لأن
أنا متعب.
مرهق؟
الناس لديهم وجه واحد فقط
ولكن بحاجة
أقنعة لا تعد ولا تحصى
للحصول على ما يسمى بالحرية.
بالطبع إنه أمر مرهق.
انا لست كذلك.
لأن لديك أقنعة.
لقد أتيت إلى هنا اليوم
لأنك متعب؟
لا.
وصل ليو يان إلى برج تشودي.
يأتي.
تعال.
أنت هنا.
اعتقدت
لقد كنت ميتا.
ألم تقل؟
لقد كنت مشكلة؟
مشكلة
لا يموت بسهولة.